Baiklah, mari kita terapkan hapus pada daftar tertaut ganda kami.
Kita hampir sampai.
Jadi kita perlu menentukan indeks yang akan kita hapus.
Dan pertama-tama kami memeriksa apakah indeks itu tidak valid.
Saya sebenarnya hanya akan menyalin ini dari masukkan.
Jadi jika indeks kurang dari nol atau jika lebih besar maka kecuali kali ini atau sama dengan panjangnya karena kita tidak
suka menyisipkan di mana kita bisa memasukkan tepat di bagian paling akhir jika ada delapan item yang bisa kita
masukkan indeks 8.
Jika kami menghapus panjangnya adalah 8 item, tidak ada apa-apa di indeks 8.
Jadi kita perlu memeriksa apakah lebih besar atau sama dengan mengembalikan false atau tidak terdefinisi.
Kalau tidak, hal kita selanjutnya adalah memeriksa apakah itu di awal.
Jadi untuk mencoba menghapus dari awal, mari kita lakukan pengembalian pergeseran titik ini yang harus menghapus
hal di awal.
Jika kita mencoba untuk menghapus di akhir yang kita dapat memeriksa apakah indeks sama
dengan panjang minus satu kita akan mengubah pop ini dan mari kita pastikan bahwa itu berfungsi dalam kode kita.
Mari kita lakukan dot daftar ini hapus nol dan mereka memberi saya simpul pertama jika kita melihat daftar.
Hanya ada 2 hal.
Jadi saya bisa melakukan hapus pada indeks yang sekarang adalah indeks terakhir dan kami mendapatkannya saya apa pun.
Dan kami melihat daftar.
Itu hanya satu hal.
Jadi, jika saya mencoba dan melakukannya mari kita hapus yang tidak valid.
Jika saya lakukan nol itu berfungsi.
Dan daftar kami kosong sekarang.
Kelihatan bagus.
Sekarang sisa dari logika kita, kita akan menggunakan metode get untuk mengambil item yang akan dihapus.
Jadi mari kita lakukan itu sekarang.
Kami akan membuat variabel yang disebut sama dengan node yang dihapus.
Ini mendapat dan hanya lulus dalam indeks.
Jadi itu memberi kita hal yang kita hapus.
Sekarang kita hanya perlu menghapusnya dengan mengatur properti berikutnya dan sebelumnya ke hal-hal yang benar.
Jadi saya akan mengatur catatan sebelum itu.
Jadi di sini mari kita lakukan bc d e f lagi jika kita mencoba untuk menghapus simpul ini. Ini adalah simpul yang dihapus.
Kita perlu mengatur node ini selanjutnya menjadi node ini berikutnya.
Jadi kita melompati itu yang sekarang menetapkan B di sebelah B D.
Sehingga node yang dihapus sebelumnya memberi kita berikutnya berikutnya B harus sama dengan node yang dihapus berikutnya.
Sekarang saya tidak terlalu suka melakukan ini tetapi sebelumnya tidak bertindak sehingga kami juga bisa melakukan apa
yang kami lakukan sebelumnya dan membuat simpul sebelum di sore hari.
Tapi saya akan mulai dengan ini.
Sehingga mendapat 1 koneksi dari B ke D.
Sekarang kita harus pergi dari D menjadi begitu dihapus node dot berikutnya dot sebelumnya sama dengan dihapus node sebelumnya sehingga dihapus
node DOB sebelumnya sekarang akan menunjuk ke menghapus node sebelumnya yaitu B.
Saya tahu ini agak gila.
Kalau tidak, yang mungkin tersisa adalah mengatur berikutnya dan sebelumnya untuk tidak pada simpul yang ditemukan.
Jadi itu hanya membersihkan beberapa ujung yang longgar sehingga menghapus simpul berikutnya sama dengan tidak ada simpul yang dihapus sebelumnya sama
dengan tidak.
Kemudian kita kurangi 1 dari panjang dan kemudian kita kembali simpul yang dihapus.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Saya akan mengujinya.
Kami punya daftar, mari lakukan daftar.
Hapus indeks 1 yang salah.
Jadi daftar kami sekarang harus memiliki rambut yang terhubung ke saya.
Jadi kepalanya berbulu dan selanjutnya adalah pikirannya.
Dan jika kita melihatnya dia sebelumnya berbulu dan tidak ada berikutnya karena ekornya.
Jika kami mencoba melakukan ini jangan hapus indeks negatif yang tidak valid untuk yang kami dapatkan tidak terdefinisi atau 100 atau 10 tidak terdefinisi.
Mari kita lakukan beberapa dorongan.
OK saya mendorong beberapa nilai LLNL oleh dan ha ha ha.
Jadi jika kita melihat daftar kita sekarang ada lima item.
Jika saya mencoba dan menghapus dari awal saya lakukan daftar hapus lima.
Itu tidak bekerja tetapi jika saya mulai empat itu berfungsi dan perhatikan bahwa apa yang kita dapatkan tidak memiliki yang berikutnya
dan tidak.
Itu benar.
Kami tidak ingin memiliki referensi yang melekat sehingga kami mendapatkan daftar.
Mari kita lihat ekornya sekarang.
Yang selanjutnya adalah benar itu harus diketahui di akhir dan sebelumnya menunjuk ke beberapa node lain
yang adalah apa yang saya katakan.
BAIK.
Ini semua terlihat bagus.
Mari kita hapus saja dari awal.
Mari kita lakukan beberapa kali saja.
Berapa banyak hal yang tersisa terakhir.
BAIK.
Apa yang harus dilakukan sekarang juga.
Benar-benar kosong.
Semuanya terlihat bagus.
Anda dapat membersihkan ini sedikit dan itu terserah Anda jika Anda pikir
ini lebih bersih tetapi Anda bisa melakukan var sebelum node sama dengan dihapus Snoad sebelumnya.
Bilah setelah simpul sama dengan dihapus tidak ada utang berikutnya.
Dan kemudian kita bisa melakukan hal yang sama yang kita miliki sebelumnya sehingga kita hanya
mengatakan sebelum Noad selanjutnya sama dengan Noad dan kemudian mengatakan setelah Noad sebelumnya sama dengan sebelum Noad.
Jika Anda tidak menyukai sintaks ini di sini dan jika kami menyegarkannya, saya jalankan kembali kodenya.
Seharusnya masih berfungsi dengan baik.
Kami memiliki daftar kami daftar Tidak tetapi t.
Jika kita daftar menghapus indeks 1 dan kita melihat daftar harus ditambal dengan benar.
Jadi kita memiliki Hary yang menunjuk di sebelah pikirannya dan pikirannya dia menunjuk sebelum Harry.
Jadi terserah Anda yang Anda sukai.
Ini sedikit lebih verbose tetapi kemudian Anda memiliki sintaks yang bagus dan mudah dipahami ini, apa yang
sebenarnya Anda lakukan versus sebelumnya sedikit lebih lama dan Anda telah menghapusnya.
Tidak semuanya mengacu pada node yang dihapus.
Jujur saya tidak tahu yang mana yang saya sukai untuk dimasukkan.
Ketika kami harus mengubah lebih banyak properti saya suka melakukan ini.
Dihapus salah satunya.
Saya pikir saya akan meninggalkan keduanya di sini dan membiarkannya berkomentar.
Oke jadi mari kita hapus.